Dia duit is é Carrie mo ainm agus is é mo ainm
10 agus ar an seó stáit beidh muid ag déanamh
maireachtáil sa chrios contúirte cuid 2 an
searmon an tséasúir beidh muid ar ais ceart
[Ceol]
seo
fáilte roimh gach duine ar ais chuig gach duine nua
lá nua agus lá atá inniu ann lá atá inniu ann agus táimid
ag oscailt Focal Dé chun foghlaim
rud éigin nua inniu toisc go raibh mé díreach
ag comhrá le cara Jen agus an duine nach maireann
Dúirt sé ó mar a fuair tú é
Bíobla ina suí ann a dúirt mé yeah sin
cad a bhí liom é an leabhar amháin atá agamsa
féidir rud éigin nua a fhoghlaim gach lá amháin
fiú má léigh mé an sliocht céanna gach
lá agus is cosúil leis an gcumhacht miraculous
Dé yes agus is maith nach bhfuil mé náire go
a rá go bhfuil lá i ndiaidh mo lá féin
saol Dé a thaispeánann dom nua agus iontach dom
rudaí agus is maith liom an paidir i ndáiríre
Salm 119 nuair a deir David mo shúile a oscailt
agus d'fhéadfadh a bheith iontach iontach agam
rudaí atá i do dhlí agus is ea sin
paidir inniu agus táimid ag dul a fháil díreach
ceart ar ais i dtaobh na ndaoine atá ag dul
dul ar ais go dtí seanmóir Stephens nó
searmon Stephen agus is maith liom a admháil
an tseachtain seo caite, léigh mé ann
20 nó 30 uair is dócha más rud é nach bhfuil níos mó agus
tá sé suimiúil nuair a roghnaíonn tú
i ndáiríre a fháil i rud ar fad a
go tobann bíonn sé beo mar an Word
Dé bhfuil cónaí agus ar dheis gníomhach agus é a
Bhí labhra díreach mar a dúirt Ciarraí cosúil leatsa
Is féidir léamh mar an paisean céanna ó shin mé
ní raibh a fhios agam go fiú agus mar sin d'iarr mé
Ceist Chiarraí agus muid ag ullmhú mé
dúirt cén fáth go ndéanann an oiread sin de na pasáistí sin
aon uair a dhéanfar an seanmóir mór fada seo
théann siad ar ais agus i mo intinn i gcónaí
níor chóir ach dul ar ais mar is maith
dul ar ais tríd Sean-Tiomna na chloiseann muid
faoi ​​Abraham agus éisteacht linn faoi Mhaois
agus éisteacht le tuaslagóir agus éisteacht linn
agus tá mé díreach cosúil le teacht ar a fhios agam cheana féin
an scéal a bhfuil a fhios acu cheana féin ar an scéal
cosúil le cén fáth go bhfuil siad ag déanamh seo agus mar sin de
a bheith macánta, léigh mé na pasáistí sin
go tapa toisc go bhfuil a fhios agam an scéal
admháil tréadach mar a bhí mé
ag léamh seo a dúirt mé ach an Tiarna cad é
ag dul ar aghaidh mar sin d'éist mé le roinnt podchraoladh
roimh ré agus bhí mé ag éisteacht leis an méid
bhí daoine eile ag rá gur mhaith liom a bheith
in ann
mar gheall ar scipeáil linn nó muid
smaoineamh go bhfuil a fhios againn é agus is é sin Sookie againn
smaoineamh go bhfuil a fhios againn cad atá sa sliocht amhlaidh
ní féidir linn é a léamh agus cara de mo
admhaigh i ndáiríre nuair a bhíonn sé cosúil leatsa
Tá a fhios agam nuair a bhíonn tú ag léamh leabhar agus é
Faigheann an Bíobla pasáiste agus tá a fhios agat
cad iad na sleachta Bíobla mar sin leat skip ach
rinne mé go maith go ndearnaim é sin
Rinne mé é freisin agus bhí mé mar a chiallaíonn mé
ní ceapann muid é sin a dhéanamh agus é
ag admháil go bhfuil sé cosúil leis ach an chúis
tá sé ann mar gheall go ndearna sé ollmhór
tionchar ina saol sin agus ba mhaith liom
Bhí mé ciontaithe amhlaidh agus mar sin tá sé ciontaithe
arís mar a léigh mé é seo agus chuaigh mé i dTiarna
cad a chaill mé mar shíl mé
bhí a fhios agam go bhfuil a fhios agat ar cheann de mo chuid is fearr leat
Sleachta ag apologist Críostaí i
Ceanada le dochtúir darb ainm dr. Poit Joe agus
Dúirt sé gur bacainn cinnte é an fhírinne
an toimhde go bhfuil tú cheana féin
ha Bhí mé cosúil le yeah go díreach mar atá mé
Ba mhaith liom ach is minic a bhíonn mé fada
caibidil agus tá mé cosúil le Tiarna nach bhfuil mé
am le gach caibidil 7 a léamh
fós go leor i gcaibidil 7 go léir agus mar sin táim
díreach cosúil le ceart go leor mhaith Hurry suas a ligean ar a fháil
trí seo agus ansin chailleann tú ansin
amach mar sin táimid ag dul a léamh agus
ba mhaith linn tú mar ní mór duit cuimhneamh ort
Tá sé seo ag teacht as an suíomh ó
an tseachtain seo caite ceart mar sin tá Stephen á bheith
cúisí agus toisc go bhfuil sé ag rá nach bhfuil sé
Maidir leis an teampall tá sé faoi Dhia é
faoi adhradh Dé ó do chroí
Níl sé mar gheall ar adhradh a dhéanamh ar Dhia ag an
Is é teampall go worshiping Dia cibé áit
Tá tú ag do chroí agus iad féin
Tá siad ag dul i ngleic le chéile
seo agus mar sin deir Stephen i ndáiríre
agus is é seo an rud is dóigh liom gurb é seo an fáth
Sin é an fáth a bhfuil mé ag rá cad atá á rá agam
Ba chóir go mbainfeadh bonn yeah bunaithe ar ár gcreideamh
is é sin an fáth go bhfuil mé ag rá cad atá á rá againn
yeah mar sin ba mhaith linn tú mar a léitear tríd
chun na rudaí sin a thosaíonn a lorg
ag ardú agus tá a fhios agat OH Feicim go bhfuil muid ag canadh
Óna feicim cad atá á rá agat agus sin
Go maith ansin nuair a thagann muid chun na críche tá muid
ag dul chun plé a dhéanamh ar chuid acu sin mar sin
ag dul a léamh ó thús
caibidil 7 go
Déantar véarsa 53 anseo agus ansin an t-ard-shagart
D'iarr Stephen go bhfuil na cúiseanna seo fíor
agus na cúiseanna a chuala muid é
a rá go scrios Íosa Naasaret
an teampall agus custaim a athrú
Is é seo Moses deartháireacha freagra Stephens
agus aithreacha ag éisteacht le mo glórmhar
Chonaic Dia ar ár sinnsear Abraham in
Mesopotamia sula socraíodh sé i Haran
Dúirt Dia dó do thalamh dúchasach a fhágáil agus
do ghaolta agus teacht isteach sa talamh
Taispeánfaidh mé duit mar sin d'fhág Abraham an
talamh na Chaldeans agus bhí cónaí orthu i Haran
go dtí go bhfuair a athair bás ansin a thug Dia
sé anseo go dtí an talamh ina bhfuil tú i do chónaí anois
ach thug Dia dó aon oidhreacht anseo nach
fiú amháin troigh cearnach de thalamh a rinne Dia
geallúint, áfach, go ndeireadh an
Bheadh ​​talamh iomlán le Abraham agus
a shliocht cé nach raibh aon duine aige
leanaí fós fós dúirt Dia dó go raibh a chuid
Bheadh sliocht beo i dtalamh eachtrach
áit a gcuirfí cosc ​​orthu mar sclábhaithe
ar feadh 400 bliain ach beidh mé ag pionósú
náisiún a shaothraíonn iad a dúirt Dia agus
sa deireadh beidh siad ag teacht amach agus
adhradh dom anseo san áit seo Dia freisin
Thug Abraham Chúnant na
circumcision ag an am sin mar sin nuair
Bhí Abraham ina athair Isaac é
circumcised air ar an ochtú lá agus
lean an cleachtas le Isaac
bhí athair Jacob agus cathain
Bhí Jacob ina athair ar an dá cheann déag
patriarchs an náisiúin Israelite iad seo
bhí na patriarchoda éad ar a deartháir
Joseph agus dhíol siad air a bheith ina dhaor
san Éigipt ach bhí Dia leis
agus d' éirigh sé as a chuid trioblóidí
agus Dia riachtanais sé bail ar fónamh orthu roimh Pharaoh
rí na hÉigipte Thug Dia freisin do Joseph
eagna neamhghnách ionas go mbeidh an Pharaoh
cheap sé ina rialtóir thar gach Éigipt
agus chuir sé i gceannas ar an bpálás ach
tháinig gorta ar an Éigipt agus ar Canaan
bhí an-bhroinn agus ár sinnsear
chuaigh Jacob as a chiall
bhí gráin fós san Éigipt mar sin chuir sé a chuid
mhac ár n-sinsear a cheannach
an dara huair a ndeachaigh siad leo le fios
a chéannacht dá dheartháireacha agus iad féin
Tugadh isteach an pharaoh ansin Joseph
Chuir sé ar a athair Jacob agus a chuid uile
gaolta chun teacht chuig an Éigipt 75 duine i
go léir
mar sin chuaigh Jacob go hÉigipt agus fuair sé bás mar a bhí
rinne ár sinnsear a gcuid comhlachtaí
tógtha go Shechem agus curtha faoi thalamh sa tuama
Cheannaigh Abraham ar phraghas áirithe
ó mhadaitheoirí mac i Sechem as am
Tháinig sé in aice nuair a chomhlíonfadh Dia a chuid
geallaimid go bhfuil Abraham inár líon
mhéadaigh daoine san Éigipt go mór ach
ansin tháinig rí rí nua ar an ríchathaoir
na hÉigipte nach raibh a fhios acu faoi Joseph
shaothraigh an Rí seo ár ndaoine agus
chuir siad cosc ​​orthu go gcuirfeadh tuismitheoirí orthu
a bhí ina gcuid leanaí nuabheirthe ionas go mbeidh
bheadh ​​siad bás ag an am sin bhí Moses
rugadh leanbh álainn i súile Dé a
thug na tuismitheoirí cúram dó sa bhaile ar feadh trí cinn
mí nuair a bhí orthu a thréigean
Ghlac iníon pharaoh leis agus
ardaigh sé mar mhac féin a Mhaois
mhúin gach eagna na hÉigipte
Bhí sé cumhachtach sa dá chaint agus
gníomh lá amháin nuair a bhí Moses 40 bliain
d'aois chinn sé cuairt a thabhairt dá ghaolta
Chonaic daoine Iosrael Éigipte
díobháil a dhéanamh go déanach mar sin tháinig Moses
le cosaint an duine agus díoladh air
ag marú na hÉigipte Moses glacadh leis
Bheadh ​​comhghleacaithe a thuiscint go Dia
chuir sé air chun iad a tharrtháil ach iad
níor thug sé cuairt orthu iad an lá dár gcionn
arís agus chonaic beirt fhear Iosrael ag troid
rinne sé iarracht a bheith ina chaorach agus dúirt sé
cén fáth a bhfuil do dheartháir ag troid i ngach ceann
eile ach an fear sa mícheart brúite
Moses leataobh a bhfuil tú a rinne tú
rialóir agus breitheamh thar dúinn d'iarr sé ort
ag dul a mharú dom agus mharaigh tú sin
Éigipte inné nuair a chuala Moses sin
theith sé an tír agus chónaigh sé mar a
eachtrannach i dtír Midian ann
rugadh a bheirt mhac 40 bliain níos déanaí i
an fásach in aice le Mount Sinai aingeal
le feiceáil Moses i lasair a
dó a dhó nuair a chonaic Maois go raibh sé
iontas ag an radharc nuair a chuaigh sé a ghlacadh
breathnú níos dlúithe ar an glór an Tiarna ar a dtugtar
amach dó Is mise an dia duitsa
sinsear Dia Abraham agus Isaac
Chroich Jacob Moses le sceimhliú agus rinne sé
Ní dare chun breathnú ansin a dubhairt an Tighearna a
Tógann sé do sandals as go bhfuil tú
seasamh ar an talamh naofa Tá mé cinnte
Chonaic mé brú ar mo mhuintir
Éigipt Tá sé cloiste agam a groans agus tá
teacht
chun iad a tharrtháil anois téigh go bhfuil mé ag seoladh
tú ar ais go dtí an Éigipt mar sin chuir Dia ar ais an
fear céanna a chuid daoine cheana
dhiúltaigh nuair a d'éiligh siad a rinne tú
rialtóir agus breitheamh thar orainn tríd an
aingeal a chonaic air sa dó
Chuir Dia le Moses a bheith ina rialtóir
agus Slánaitheoir agus trí mhórán iontais
agus comharthaí miraculous bhí sé iad as
An Éigipt tríd an Mhuir Rua agus trí
an fásach le daichead bliain Moses
dúirt sé féin le daoine Iosrael Dia
ardóidh tú fáidh mar liomsa
ó do mhuintir féin bhí Maois suas
lenár sinnsear an Tionól Dé
daoine sa bhfásach nuair aingeal
Labhair leis ag Mount Sinai agus ansin
Fuair ​​Moses focail saoil chun pas a fháil
ar aghaidh chugainn ach dhiúltaigh ár sinsear
Éist le Maois dhiúltaigh siad dó agus
ag iarraidh filleadh ar an Éigipt a dúirt siad
Aaron a dhéanamh linn ar roinnt déithe ar féidir leo mar thoradh ar dúinn
toisc nach bhfuil a fhios againn cad a tháinig chun cinn
an Moses seo a thug dúinn as an Éigipt
mar sin rinne siad idol a chruthaíodh mar lao
agus íobairt sé agus cheiliúradh é
thar an rud a rinne siad ansin
Dhiúltaigh Dia ar shiúl ó iad agus d'fhág siad
iad chun freastal ar réaltaí na bhflaitheas mar
a Dhia i leabhar an Prophet
go bhfuil scríofa a bhfuil sé dom duit duit
ag tabhairt íobairtí agus tairiscintí
i rith na daichead lá sin ó bhí sé
bhí mé ag tabhairt ıobairtí agus
tairiscintí le linn na daichead bliain sin
an wilderness Iosrael nach ndearna tú
do dhia paganacha Is í Malin an shrine
réalta do thagairt Dhia agus an
íomhánna a rinne tú chun iad a adhradh mar sin
cuirfidh tú isteach sa teilifís chomh fada le
Babylon ár gcuid sinsear
tabharlann siad leo trí
wilderness
tógadh é de réir an phlean
Léirigh Dia go raibh ceannaire blianta Maois nuair a bhí sé
Thug Joshua ár n-sinsear i gcath
i gcoinne na náisiún a thiomáin Dia
ar a thalamh tógadh an páipéar
leo ina dtír nua agus
d'fhan sé ann go dtí an Rí
Fuair David David buíochas le Dia agus
d'iarr an phribhléid a thógáil
teampall buan do Dhia Jacob
ach is Solamh é a thóg sé é i ndáiríre
mar sin féin nach bhfuil an chuid is mó ard ina gcónaí i
temples a rinne
deir mar a deir an Prophet is é mo neamh
Is é mo chathaoir agus an domhain mo chas
An bhféadfá teampall a thógáil dom chomh maith
a iarrann an Tiarna go dtógfadh tú domsa
den sórt sin a resting áit gaige i mo lámh
an spéir agus an talamh a dhéanamh dona duit
daoine
Tá tú i gcroílár agus bodhar ar an
fírinne ach amháin má tá tú ag seasamh i gcónaí ar an Naofa
Spiorad go bhfuil an méid a rinne do sinsear
agus mar sin a dhéanann tú
ainm amháin fáidh nach raibh do shinsearaithe
géarleanúint siad maraíodh siad fiú na cinn a
tuartha an teacht an righteous
ceann an Messiah a bhris tú agus
dúnmharaíodh tú a dhíshealbhú d'aon ghnó Dé
dlí cé go bhfuair tú é as an
lámha na n- aingeal a bhí na ceannairí Giúdach
infuriated ag accusation Stephens
gníomhachtaithe a fháil agus shook siad
a dhorn air i mire i
achoimre ar an Sean-Tiomna atá againn
ag dul chun spraoi a ghlacadh agus teacht ceart
ar ais
ceart a bheith ar ais Geoff Weston Jemma tá tú
ag tógáil láithreán gréasáin álainn nua-aimseartha
cad nach bhfuil tú ceart go léir
tá tú ina aisteoir uafásach cad é sin an áit
ag gníomhú di a thagann i súgradh oh níl a fhios agam
áit a bhfuil siad ceaptha duit gníomhú
ceart go leor Táim ag tógáil láithreán gréasáin i ndáiríre cool
An bhfuil tú ag tógáil láithreán gréasáin i ndáiríre cool
is gá duit ceann de na rudaí a óstáil
cuntas óstáil ná nach bhfuil tú ag iarraidh
tá teorainneacha curtha ar do láithreán gréasáin
is fíor cé mhéad spás tiomána crua atá agat
cé mhéad ráiteas ríomhphoist a mhéid
is féidir le réimsí a bheith mar aidhm againn go maith
déileáil iontach duitse an-mhaith
caipín am teoranta cúig ponc aisling Slais TV
óstach ar feadh díreach $ 5 agus beagán athraithe in aghaidh
Mí go bhfuil tú ag dul a fháil gréasáin neamhtheoranta
láithreán a óstáil cuntais ríomhphoist neamhtheoranta ar
an tseirbhís óstála sin atá tú ag dul chomh maith
ainm fearainn saor in aisce a fháil ar an díon
do díscéin féin a chur ar an iontach sin
láithreán gréasáin a bhfuil tú ag obair ar
ansin má reáchtálann tú más mian leat a thógáil
fíneáil suíomh wordpress fíneáil cat 5 GB
óstáil aisling flash fós iomaíoch
ní dhéanann duine ach é a dhéanamh ach
is mór an lucht féachana is fearr leat
ag dul chun cúig dollar a aimsiú agus a athrú
in aghaidh na míosa téigh go dtí caipín cúig teilifíse / aisling
fáilte roimh óstach ar ais go nua gach lá
léamar ach achoimre ar an Sean
Tiomna a thug Stephen dúinn
Bhí sé ina seanmóir do na daoine a bhí
ag tabhairt na líomhaintí ina choinne
yes agus mar a bhí Ciarraí ag léamh bhí mé
ag éisteacht arís agus ag léamh i dteannta agus
ag tabhairt faoi deara Abraham cad a dúirt Dia
go leanann Abraham liom
cad a dúirt Dia le Moses a lean dom cad
raibh a fhios agat gur thug sé as an Éigipt iad
- Is maith leis an méid a leanann dó agus le David
Ba mhaith liom a dhéanamh duit áit bhuan a
adhradh duit agus tá sé suimiúil
mar a deir siad isaiah 66: 1
ceart go leor nuair a deir sé go bhfuil neamh ar mo ríchathaoir
agus is é an talamh mo chaiséad áit a bhfuil
an teach a thógfaidh tú dom nuair atá
mo chuid eile nuair a bhíonn mo áit sosa
Is é an teach a thógfaidh tú dom ina áit
nach bhfuil mo lámh á dhéanamh ag mo chuid eile
na rudaí seo go léir agus mar sin tháinig siad isteach
ag dearbhú an Tiarna agus ansin bhí mé ag dul
Is é seo an rud is dóigh liom go bhfuil sé
Tá humble agus bródúil i spiorad agus
trembles ag mo focal ach céever
Is é an t-abhcóide a bhaineann le piléar ná an duine atá
mharaíonn fear agus cuireann uaim uaine é
cosúil leis an duine a bhriseann muineál madra
is é an té a dhéanann tairiscint gráin é
cosúil leis an duine a chuireann i láthair mar atá sé
ag rá an rud toisc nach bhfuil sé faoi
a íobairt mura bhfuil sé tugtha dom
de chroí adhradh má tá tú á dhéanamh
ach é a dhéanamh agus sin an fáth a deir sé cén fáth
An bhfuil tú ag sacrificáil más rud é agus agus sin é
cén fáth a thugann sé isteach mar a rinne tú suas
do dhéithe d'aois a bhí tú ag tabhairt agairt
do na déithe d'aois nach raibh tú ag tabhairt aire do
bhí tú ag tabhairt aire do do dhéithe d'aois
toisc go dteastaíonn uaim leat leanúint liomsa
nár mhaith leis an gcaidreamh a bheith acu agus
Is é sin an rud atá á rá aige go léir
an bealach tríd an abraham seo
chreid Dia agus creidíodh dó dó
mar righteousness le feiceáil Dia le Moses
sa tor dhó agus cé go Maois
ag streachailt leis a chreidiúint go raibh sé ar deireadh
chreid agus chuaigh
agus deir sé go bhfuil aon duine ar nós nach bhfuil
cairdeas cosúil le Moses agus gods cosúil leis
Bhí cara ar Dhia agus tá mé díreach mar sin
Léigh mé tríd an nós seo agus is é seo
cad atá ag fáil Steven - níl sé faoi
- a dhéanamh cosúil leis cad é an ábhar ar do
croí an teampall a bhí chomh dian mar gheall air
go raibh a gceart aitheantais a
bhí aitheantas creidimh sa teampall
ní raibh aitheantas céannachta i nDia
i gcroílár agus ina gcónaí as
go yeah agus sin cad a bhí Steven
ag dul timpeall go bhfuil sé cosúil le breathnú air seo
Is maith liom nach gcuireann muid an oiread béim ar
an teampall ach i ndáiríre cad é mar a fáth
An bhfuil muid ag cur béim ar an mbarr
toisc go bhfuil sé ina theach Dé agus sí
más rud é gur teach Dé é sin níor cheart
linn a bheith ag déanamh seo mar ba mhaith linn chun freastal ar
leis an Tiarna ní hamháin toisc go bhfuil sé an
an rud ceart a dhéanamh agus mé níos déanaí
sa Tiomna Nua suite go bhfuil an rud
cad atá níos mó glóir an teampall a bhí
déanta nó an duine a rinne é
Is maith liom an píosa ealaíne féin nó an
an t-ealaíontóir a rinne sí agus tá Dia curtha
cosúil le píosaí dá ghlóir dúinn mar atá againn
déanta ina íomhá go bhfuil muid anois
an Teampaill an Spioraid Naoimh yes
beag beann ar taobh istigh de dúinn athnuachan dúinn lá
in aghaidh an lae chun a chuid íomhá a léiriú níos mó agus
níos mó tá agus i ndáiríre bhí mé ag smaoineamh
ar ais nuair a bhí siad ag iarraidh a thástáil
Íosa agus dúirt siad gur léirigh siad dó
mona iontach agus dúirt siad ba chóir dúinn a íoc
cánacha do Caesar yes agus a dúirt Íosa a
inscríbhinn a bhfuil a íomhá ar an mbonn sin
Dúirt siad gur Caesars a dúirt muid go mbainfidh muid
a thabhairt do Caesar cad é Caesar agus a thabhairt
do Dhia cad é Dia agus a bhfuil íomhánna air
is ea an íomhá Dé í agus ní mór dúinn a dhéanamh
tabhair sin do Dhia agus a líonann sé
Spiorad Naomh agus táimid mar theampall
Dia, toisc go bhfuil sé críochnaithe anseo tá tú
Daoine righin-mhuineál le neamhchruinniú
hearts agus ears tá tú díreach cosúil le do chuid
aithreacha tú i gcoinne an Naofa i gcónaí
Bhí spiorad ann riamh do fáidh
Ní raibh aithreacha persecute gheall ar an
cuireadh fadhbanna chun na daoine a tharraingt
ar ais go Dia agus mar sin tá sé cosúil leis agus
Is ceart go bhfuil na daoine ruaimneach
le hearts uncircumcised is cosúil
Níl tú sásta éisteacht a fháil agus sin
cad a fhios agat go dtéann tú ar ais go dtí an suíomh
ón tseachtain seo caite ní raibh na daoine
sásta éisteacht a fháil ar cad a bhí Stephen ag rá
toisc go ndeachaigh sé i gcoinne gach rud
chreid siad agus is é seo a labhair muid
faoi ​​mar sin agus mar sin is é seo nuair is gá dúinn
féachaint ar ár gcroí féin agus téigh chuig an Tiarna
i gcás ina bhfuil mé necked righin ina am
uncircumcised i mo chroí áit a bhfuil mé i
an bronntanas a choinneáil siar nuair a bhíonn mé i
ag seasamh an Spioraid Naoimh nuair a bhíonn tú
dul isteach sa chéad Thessalonians agus a deir sé
ná an Spiorad Naomh a chaitheamh ar nós an
Is é an Spiorad Naomh an saghas atá cinnte agat agus tá sé
deacair a mhíniú nuair a bhíonn an Spiorad Naomh
ag bogadh i gcroí duine ach tú a shórtáil
ach é seo a fháil
Is é sin an rud atá ceaptha agam a dhéanamh agus
is maith leat nach bhfuil aon mhaith liom, is maith liom
cosúil liom ba chóir duit a fhios go bhfuil tú glan
teach an duine oh níl aon ní nach bhfuil tú
tá am agat don cheart sin agus tá tú díreach
saghas de chuid an Spioraid Naoimh mar gheall air
tosaíonn tú ag smaoineamh nach féidir liom a dhéanamh ní féidir liom a dhéanamh
Ní féidir liom a dhéanamh nó an Tiarna an Spiorad Naomh
baint deir do chroí is mian liom tú a
a mhúineadh go uaireanta níl mé
cáilithe Níl mé ag am na páistí
Ní maith liomsa agus tá sé cosúil leatsa
resisting tú go bhfuil tú righin-mhuineál agus
mar sin agus ansin beidh siad feargach ceart iad
a cúisíodh toisc go ndearnadh cúisí orthu
agus táimid ag dul chun críche go bhfuil sé ceart ann
sealbhóidh sé an tseachtain seo chugainn, mar sin, dar liom
ní mór dúinn ach tosú go hiomlán
Spiorad nuair a bhíonn sé ag tabhairt aire dúinn
guí díreach as dúinn Jenn cinnte huh sin
Athair Ar Neamh, buíochas le fada duit
an sliocht seo as leabhar na nAchtanna agus
Seimineár Stevens agus an Tiarna ina bhfuil sé ina chónaí
an crios contúirte toisc go bhfuil sé ag glaoch
daoine amach agus nach bhfuil daoine ag iarraidh a chloisteáil
agus mar sin de athair iarraimid cluasa oscailte go
éisteacht leis an méid atá leis an Spiorad
ag rá linn agus ár gcroí le freagairt
agus mar sin taitneamh a ghabháil leat as seo
deis
chun do chuid focal agus do chainteoirí a bhailiú
cabhrú linn chun cónaí air agus é ag siúl amach
frása i d' ainm Amen buíochas an oiread sin
chun tiúnadh a dhéanamh agus táimid ag féachaint duit
ar ais
[Ceol]
tú